## [2008-01-17](/news/2008/01/17/index.md)

##### 日
### [日本国际科学技术财团宣布，2008年日本国际奖授予美国计算机科学家文特·瑟夫和罗伯特·卡恩，以及遗传学家维克托·麦库西克。](/news/2008/01/17/日本国际科学技术财团宣布-2008年日本国际奖授予美国计算机科学家文特-瑟夫和罗伯特-卡恩-以及遗传学家维克托-麦库西克.md)
_消息: 国际科学技术财团, 文特·瑟夫, 日, 日本国际奖, 维克托·麦库西克, 罗伯特·卡恩, 计算机科学家, 遗传学家_

##### 瑞典皇家科学院
### [瑞典皇家科学院宣布，2008年克拉福德奖授予法国数学物理学家马克西姆·孔采维奇，美国数学物理学家爱德华·威滕和俄罗斯天体物理学家拉希德·辛亚耶夫三位科学家。](/news/2008/01/17/瑞典皇家科学院宣布-2008年克拉福德奖授予法国数学物理学家马克西姆-孔采维奇-美国数学物理学家爱德华-威滕和俄罗斯天体.md)
_消息: 俄罗斯, 克拉福德奖, 天体物理学, 拉希德·辛亚耶夫, 数学物理学, 法國, 爱德华·威滕, 瑞典皇家科学院, 马克西姆·孔采维奇_

##### 中美战略对话
### [ 第五次中美战略对话在贵阳开始，由中国外交部副部长戴秉国及美国副国务卿内格罗蓬特主持。中国军方首次参加对话。](/news/2008/01/17/第五次中美战略对话在贵阳开始-由中国外交部副部长戴秉国及美国副国务卿内格罗蓬特主持-中国军方首次参加对话.md)
_消息: 中美战略对话, 内格罗蓬特, 戴秉国, 贵阳_

##### 英國
### [一架载有136名乘客及16名机组人员的英国航空038号班机]]在英国希思罗机场降落时发生事故。机上人员全部安全撤离，18人受轻伤被送往医院救治。](/news/2008/01/17/一架载有136名乘客及16名机组人员的英国航空038号班机-在英国希思罗机场降落时发生事故-机上人员全部安全撤离-18.md)
_消息: 希思罗机场, 英國_

## [前一天...](/news/2008/01/16/index.md)

